Kangnian.
No quise decir nada con eso.
Kangnian, no escuches las tonterías de tu hermana.
lo se
puedes recoger tus propios palillos.
solo estaba intentando
para echar una mano.
Iré a buscarte un par nuevo.
No hay necesidad.
Estoy lleno.
Voy a volver a mi habitación.
Déjame llevarte de regreso.
Dije que estoy bien.
Puedo arreglármelas solo.
Cuñada,
Dime, ¿cómo le quedó la pierna a Qin Kangnian?
lesionarse?
Cuñada...
No me corresponde a mí decirlo.
Además, no es asunto tuyo.
Qin Kangnian es parte de la familia Qin.
Y como ahora soy tu cuñada,
¿Cómo no es mi preocupación?
Puedo ver que está profundamente preocupado.
Él está distante de todos ustedes,
y parece que no os lleváis bien.
Cuéntame cómo se lastimó la pierna.
Háblame.
Quizás pueda ayudarlo a encontrar algo de paz.
¿En realidad?
Pero...
¿No me crees?
Entre lo que pasó con Qin Huan
y la selección del jefe en funciones,
La cuñada realmente tiene una forma de manejar las
cosas.
tal vez
ella realmente puede
ayuda a Kangnian a seguir adelante.
Bien, te lo diré.